bueno qué pasa mi chavalería resulta ser
que me han llegado a mis oídos me han
filtrado no sé si será cierto si sé la
verdad es la mentira pero cuando el río
suena agua lleva y es que todavía andan
sin pagar
la network el antiguo y tú que ahora no
ha comprado latido networks pues sigue
sin pagarle a los creadores de este
récord siguen sin trabajar sin
trabajando sin cobrar por su trabajo
perdón pero tras el que son y molly que
ya sabéis que fuera la youtuber que al
sol abonó la primera en reportar esta
situación ha puesto este estudio y
atención creadores si la network william
y tú tdt quedó a deber dinero por favor
responde a ese tweet a este tweet un
sitio web un sitio digital importante
quiere publicar un artículo detallando
todo lo que pasó y lo que sigue pasando
les estaré dando todas las informaciones
que tenga vamos a ver quién ha
contestado
sandy sandía el a ella no le han pagado
mister misa también la etiquetan por
aquí
más xavi bueno soy youtuber que no tengo
ni idea de quiénes son
aquí en aguilar pero
aguilar fue con el chico que tuvimos la
discusión por el tema de la del niño
este my little pony a bordo
más sabio
bueno no lo han pagado a ninguno vale lo
que han hecho por lo visto ha sido pagar
un 25 por ciento me ha mandado un colega
un mensaje más o menos contándome en un
colega que no voy a dar su nombre pero
él está con mi to vale estaba con mi tú
y ahora estará con latido network que yo
lo que haría sería directamente dejarlas
negro o sea lo he dicho un millón de
veces tío lo he dicho un millón de veces
en este canal y en el otro canal tío no
os metáis en network no sirven
absolutamente de nada es como si tú vas
a trabajar en una empresa vale imagínate
tú haces un trabajo y contratas a
alguien para que ese alguien cobre tu
dinero por ti y después a los diez días
a las dos semanas te lo dé el dinero no
tiene sentido tío quédate con google y
cobra tú tu dinero directamente o sea yo
tuve una mala experiencia al principio
porque estuve en tgn joint autor
estuvimos los dos en tgn empezando por
nosotros
importante vamos a crecer estamos en una
network que somos ya alguien y como que
te emocionas como que te vienes arriba
pero después no sirven de nada te ponían
un reporte un strike
dejen que la pela que tú querías tú
reportar un vídeo donde habían utilizado
tu contenido y te mandaban un link donde
explicaba cómo hacerlo tú lo único que
hacían era cobrar ellos nuestro dinero
quedarse y además me acuerdo que en
aquel entonces no me acuerdo exactamente
si era un 40% lo que se quedaba atrás
fíjate tú que en aquel entonces ya
cobramos poco porque os hablo de cual
estábamos empezando que ponte que
hiciéramos 100 euros 200 de euros al mes
300 como mucho algún mes potente en
diciembre por ejemplo y sé que hagan el
40 por ciento creo que era y llegó un
momento que dijimos
no sirve de nada o sea creo recordar
incluso esto ya lo tendría que mirar no
estoy seguro pero creo que cuando me
pasó el problema este con mi canal que
cierto grupo de personas se dedicaban a
tirarme lo a intentar tirarme los
fraudulentamente y tuve que tener todo
el canal en privado durante un mes la
network no hacía absolutamente nada nada
no hacía absolutamente nada al final yo
te tanto por culo que le estuve dando a
youtube al soporte de youtube no mejor
si fue mi ex y berga que me dio un email
no me acuerdo qué es lo que fue pero al
final el soporte de youtube fue el que
me lo solucionó el problema y me
pusieron como en un
a ver en youtube hay categorías que
tratan diferente según el número de
seguidores que tengáis el dinero que
generen y entonces cuando tú tienes
menos de equis pues directamente no te
atienden por chat no hay chat de hecho y
tú puedes mandar un email pero te
responden tres o cuatro días no es la
misma importancia luego cuando vas
creciendo esto porque no enfoca
tengo mi casa en el ocaso con las
paredes si hago bien y si voy a estar en
casa no sé ustedes como lo llevaré pero
estoy hasta los huevos de la cuarentena
cuando el día siento número de
seguidores pues tienes otro email
diferente vale tienes otro email
diferente al que escribirle al soporte
de youtube que te responden en el mismo
día y ya cuando tienes no sé cuánto me
acuerdo a partir de cuántos seguidores
era era que te daban tenías un chat
tienes un chat yo tengo un chat en el
soporte de youtube que ahora mismo me
conecto en youtube me meto en el chat y
hablo con el soporte oye mira qué más
metió un extra y venga vale ahora te lo
miro y lo miras y te lo quitas vale y
entonces a mí lo que me hicieron en
youtube fue que finde tú que en aquel
entonces tendría yo 20 30 mil
suscriptores me parece que fue yo pasé
de 12 mil a 30 mil en un momento con él
con la polémica de with me cuida la en
2017 y lo que pasó fue que me metieron
como en la categoría de los youtubers
superiores sabes si usted es sabida
cuenta yo siempre solucionado mis
problemas de extra e incluso tengo el
canal verificado el canal secundario
desde
desde que tenía 10.000 suscriptores como
que me metieron en otra categoría de
youtube para poder atender me porque era
un problema especial o sea siempre
fíjate tú que esto siempre pasa no que
cuando alguien te quiere atacar de
manera ilegal que cuando alguien te
quiere [__] con algo que no es legítimo
al final te beneficia vale y esto me ha
pasado en un montón de cosas que podría
aplicar en la vida en esa ocasión este
grupo de haters personas que yo tenía
que estaban enfermas conmigo [__] la
cámara esta solución que traté es que no
transitó es que necesita sucias qué es
lo que pasa
pero es que no me veo bien no me veo
como tío es la mejor cámara del mercado
que se supone que tiene que grabar 4k
ahora parece y después de un vídeo pero
mi [__] vídeos y veo las cosas y nuevas
vea la calidad de la [__] cámara de
[__] cuesta 300 pagos
por dónde iba básicamente es eso que al
final en vez de perjudicarme me hicieron
un favor y entonces a partir de ahí ya
cogimos nautile y yo de hecho tenemos
unos vídeos cada uno en nuestro canal y
dijimos mira cuando termina la
permanencia no solo cuantos meses
faltaban pod al día nos saca de la
network y el día que salimos del agua
hicimos un vídeo aconsejando a todo el
mundo lo podéis ver aconsejando a todo
el mundo que no sea metida en el network
es que no tiene sentido meterte en una
lengua te pones en google y cobrar el
cien por cien es que tú haz de cuenta
que imagínate un youtuber que con que
empieza a ganar yo que sé sus mil dos
mil eurillos un youtuber de 100 mil
buenos que no depende en número de
suscriptores depende del número de
vídeos que haga al mes y del número de
visitas agregan sus vídeos pero es un
youtuber de 50 mil suscriptores en
youtube el de 50 mil suscriptores
que haga vídeo todos los días que todos
los días o casi todos los días suba
vídeos y que además tenga sus visitas
que os digo yo algunos vídeos 20 mil
otros vídeos 30 mil ese youtuber por la
mejor se puede sacar su milpa bellos sus
1500 palillos depende de cómo le moleste
el canal al mes si tú estás en una
network le tienes que dar 200 300 pavos
porque si con esas y con esa letra pagas
un coche al agua hola a todos los que
meten ciudadanos por qué le tienes que
regalar ese dinero una network o mes si
me dices 40 euros al mes
mira estoy pagando 40 euros al mes para
que una empresa me gestiones que nada
porque no está gestionada se lo está
regalando pero
pero ya a pagarle un 20% un 10% o un 15%
de mil dos mil tres mil euros mucho
dinero con ese dinero pagan la letra de
tu casa o sea yo de hipoteca no sé si
pagó o trescientos euros ahora sí
qué [__] le voy a regalar ese dinero a
la network por por nada a cambio de nada
la cne copa lo único que sirve
y esto lo digo de todos los años que
llevo en experiencia si es que vamos a
ver es que de hecho mira si votáis
aunque fuesen sin mi seguro al mes al
año serían 1200
con esos 1.200 te pegas el veraneo antes
que regalárselo a esos cabrones bueno
total
hay que los debe decir para lo que sirve
para lo único que sirve la network y
cuando tú eres un youtuber ya que tiene
cierto número de seguidores que ya la
cne corte esta cuenta vale porque a los
pequeños no le echan cuentas te echan
cuenta cuando tú ya generas dinerito que
tú a la cne con la edad tuvo 45 mil
euros al mes va lento serán ecos mira
por ti si eres un youtuber llorón
vale de estos como fatih basket oval y
en esta gente por cada vez que alguien
te haga una crítica y la network tú se
lo dice y le mete un extra esos vídeos a
los vídeos en out el play de jabil y 20
cada vez que alguien te critica para eso
sirven a network y en verdad no nos
sirve para tampoco porque luego llega
xabi oliveira o llegan a daughter plate
mandan la apelación y recuperan el
videojuego siempre me ha pasado siempre
ha pasado el sol total antes de ver a la
gente que se mete en el network no lo
entiendo y según me dice que un colega
pues le debe mucha pasta no más que un
colega que me está hablando de que a él
le deben 15 mil y pico de dólares que a
otros les deben 40.000 que a otros les
deben 22 mil yo me imagino con youtube
grande a los youtuber grandes grandes
grandes de la que tenía mi tube
estamos hablando de que les tienen que
deber cantidades de más de 100 mil
no sé el motivo
no será el motivo si se habrán declarado
en quiebra- si se habrán declarado en
que pero hasta la fecha no nos pagaron
al 25% en marzo
de ahí hasta la fecha no aún con el
archivo que nos dieron
me mandan aquí una captura
me mandan aquí una captura donde me
cuentan que hay un email que el latido
network ha mandado diciéndole a los
creadores que bueno que ellos han pagado
el 25 por ciento con buena intención de
buena fe que no era su obligación porque
esto de la obligación de youtube pero
que a ellos les parece pagar lo que van
a intentar pagar el resto pero que no
esto no es que ese dinero te está
de qué forma de qué forma declara mí tú
que ese dinero no lo tienen para pagarle
a los creadores o sea imaginemos una
cosa
cualquier network cobra
el dinero de sus creadores
y a las dos semanas le dará hombre
próximo
muchas gracias churri muchísimas gracias
bienvenida aunque ya lo eras lo que pasa
que esto de you no falla más que una
escopeta de plomillos y bueno los
miembros no se renuevan sólo muchas
gracias zurda bienvenidos vamos a ver la
lata la táctica vale
por que batalló con la tarjeta si a mí
este mes seguramente tenga problemas
porque es formateado el iphone y he
cambiado la cuenta esta de apple y
entonces a lo mejor no se me renuevan
algunas suscripciones pero bueno
conforme me vaya dando cuenta al aire
volviendo a hacer
imaginemos una network no ellos cobran
el día 22 que es el día que se cobra por
google el dinero de todos los creadores
y a las dos semanas no sé si a las dos o
las tres semanas ahora sería el día 15
entre el día 10 día 15 estaríamos
hablando de casi tres semanas más de dos
semanas
le tienen que pagar a cada uno su dinero
quitándole el porcentaje que ellos se
queden vale entonces todos los meses la
cne quad se queda una parte del dinero
de todos eso de todos los creadores pues
se van quedando un buen dinero vale con
el que tienen suficiente para pagarle a
los empleados para pagar sus alquileres
de las instalaciones a lo que sea no
en qué momento en qué momento llega a
quedarse sin dinero qué es lo que hacen
para quedarse sin dinero
y no poderle pagar a la gente su dinero
ya no el dinero que le deben el
porcentaje no no no su propio dinero que
han cobrado durante varios meses
qué han hecho con ese dinero
qué han hecho con ese dinero o sea se
supone que tienes que gestionar el
dinero de parte de que este dinero para
crear este este dinero es para pagarle a
los creadores y el resto lo ahorramos le
pagamos a los empleados que tengamos los
gastos que tengamos y guardando volando
lo que vaya sobrando o sea lo que lo que
ha pasado aquí claramente es que han
utilizado dinero que no tenían que haber
utilizado para cualquier cosa vete tú a
saber a que lo mismo han cogido y han
contratado a un gestor que les ha
recomendado invertir en un plan de
pensiones invertir en bolsa invertir
cualquier cosa han hecho algo con el
dinero que que lo han perdido
entonces va a haber un medio de
comunicación según nos dice holy holy
moly que va a sacar un artículo al
respecto
me imagino que dará más información que
entrevistar a la gente y demás así que
lo leeremos cuando lo saque lo leeremos
y ya veremos si lo leo aquí en directo
que se ha cumplido para canal principal
que el canal principal lo tengo un poco
abandonado porque no me ha llamado la
atención ninguno de los temas que hay
para hablarlo pero voy a esperar ahora
os comento